Установка и запуск
1. Клонирование репозитория
Сначала необходимо склонировать этот репозиторий:

git clone --recurse-submodules https://github.com/Havenobrain/CryptoAgent.git – это надо скопировать и вставить в терминал и нажать enter

cd CryptoAgent – это надо скопировать, вставить в терминал и нажать enter


Если вы уже клонировали репозиторий без этого флага, добавьте сабмодули вручную:

cd CryptoAgent – это надо скопировать, вставить в терминал и нажать enter

git submodule update --init --recursive – это надо скопировать, вставить в терминал и нажать enter


Потом надо установить зависимости:

pip install -r requirements.txt – это надо скопировать, вставить в терминал и нажать enter


2. Установка зависимостей
Перейди в каждую папку зависимостей и установи нужные пакеты:

Установка зависимостей для agent-twitter-client:

cd agent-twitter-client – это надо скопировать и вставить в терминал и нажать 

npm install – это надо скопировать и вставить в терминал и нажать 

cd .. – это надо скопировать и вставить в терминал и нажать 

cd twitter-scraper-finetune – это надо скопировать и вставить в терминал и нажать 

npm install – это надо скопировать и вставить в терминал и нажать 

Потом опять:

cd .. – это надо скопировать и вставить в терминал и нажать

cd agent-twitter-client – это надо скопировать и вставить в терминал и нажать


Установка Python-зависимостей для основного проекта:

pip install -r requirements.txt 


3. Настройка .env файла
Создай в корневой папке agent-twitter-client файл .env и добавь в него следующие переменные:


TWITTER_USERNAME=your_twitter_username
TWITTER_PASSWORD=your_twitter_password
TWITTER_EMAIL=your_twitter_email
PROXY_URL=
TWITTER_API_KEY=
TWITTER_API_SECRET_KEY=
TWITTER_ACCESS_TOKEN=
TWITTER_ACCESS_TOKEN_SECRET=


4. Запуск бота
Перейди в папку agent-twitter-client и запусти TwitterAgent.js:

cd agent-twitter-client – это надо скопировать и вставить в терминал и нажать

node TwitterAgent.js – это надо скопировать и вставить в терминал и нажать


Если всё настроено правильно, бот авторизуется в Twitter и начнёт мониторинг твитов.


5. Логирование и сохранение данных
Все собранные данные сохраняются в файл tweets.json внутри agent-twitter-client.
Если файл не существует, он будет создан автоматически.

Возможные ошибки
Ошибка при установке зависимостей npm
Если во время npm install появляются ошибки, убедись, что у тебя установлена актуальная версия Node.js (не ниже 18.x).

Ошибка при авторизации
Проверь правильность данных в .env.

Бот не находит твиты
Убедись, что файлы keywords.txt и filter.txt созданы и содержат корректные ключевые слова.

6. Что можно изменять:

можно изменять ключевые слова по которым идет поиск в keywords.txt

можно изменять слова по которым идет фильтрация в filter.txt

можно изменять время когда делать парсинг и не делать парсинг в файле TwitterAgent.js (это вообще самый главный файл):

"   const WORK_HOURS_START = parseInt(process.env.WORK_HOURS_START, 10) || 9;
    const WORK_HOURS_END = parseInt(process.env.WORK_HOURS_END, 10) || 21;"
Последние цифры (9 и 21) можно менять

Можно менять имена аккаунтов, которые надо отслеживать. Тоже в файле TwitterAgent.js:

const accountsToScrape = ['benny_cryp36211', ]; – прямо сюда через запятую писать название аккаунта в кавычках.

Можно изменять интервал отслеживания:

    setInterval(() => processTweets(scraper), INTERVAL_MINUTES * 60 * 1000);

7. Как уже было написано ранее, агент заходит через ваш аккаунт и начинает работать. ЧТобы он зашел надо зайти в файл .env и заполнить там данные. А именно: логин, пароль, и почту на которой аккаунт в twitter

Пока что агент не может публиковать твиты. Потому что пока что мы это не включали в задание. Можем потом добавить.
